## 电脑软件

☛**实用/效率软件：** 

- f.lux（护眼软件）
- keynote（做 Gif 动图演示软件）
- 网易邮箱大师（邮箱客户端）
- Total_Control（手机屏幕投影到电脑）
- UltraISO破解版
- WinRAR_x64破解版
- Bandizip（解压缩软件）
- 快速搜索磁盘文件工具：
  - 萤火虫
  - Everything
  - Wox
  - Fences

☛**磁盘分区/数据恢复：** 

- DiskGenius
- 分区助手
- 易我数据恢复
- 强力数据恢复

☛**文本编辑器：** 

- Notepad++
- EditPlus
- Sublime Text3
- VS Code
- Atom

☛**Markdown写作工具：** 

- Typora（这个不错，边写边显示效果）

☛**远程控制：**

- TeamViewer
- 向日葵

☛**图床工具：**

- 「极简图床」浏览器插件（之前一直很好用的，但 2018-10-12 后登陆不了）
- [PicGo 客户端](https://github.com/Molunerfinn/PicGo)（推荐）
- 「qiniu upload files」浏览器插件

## 手机软件

☛**技术学习平台：**

- 简书
- 掘金
- 开发者头条
- 极客时间
- 即刻
- W3Cschool 客户端
- IT之家
- CSDN
- 牛客网
- 得到（罗振宇——「逻辑思维」产品）
- 知乎
- 网易云云课堂
- 网易公开课
- 慕课网
- 极客学院
- coursera
- 七月在线

☛**阅读/学习：**

- 豆瓣
- 微信读书
- 英语流利说
- 知米背单词
- 喜马拉雅FM（听书等内容）

☛**实用/效率工具：**

- 百度网盘
- 网易有道笔记
- 网易有道词典
- 幕布
- 锤子便签（支持markdown写作）

☛**美图/拍照/剪辑：** 

- 美图秀秀
- vue视频相机
- 小影记
- Quick
- 巧影
- 足记（照片做成电影截图）
- 蛋幕（照片做成电影截图）

☛**影音/娱乐：** 

- Spotif（全球最大的流音乐服务商）

☛**二手买卖：**

- 闲鱼（阿里产品）
- 孔夫子旧书网（买二手书很便宜）
- 拼多多（团购买很便宜）
- 惠惠助手（找到便宜货）



## 浏览器插件

1）GitHub 插件

- Octotree

  > Octotree 作为 Chrome 浏览器的一款插件，能够像 IDE 一样提供项目目录，快捷导航，方便浏览。同时支持 GitHub 和 GitLab 两个常用的代码托管网站。更贴心的是，你可以自行选择是否显示目录。

- GitHub Plus

  > 同样作为 Chrome 的插件，GitHub Plus 提供的功能也是非常实用。能够显示代码仓库的大小，以及其中每个文件的大小和下载链接。使用这款插件，我们再也不用因为需要某个单一文件而被迫下载整个项目源码，尤其是在网速不给力的时候。

- GitHub Hovercard

  > 使用这款插件，当你将鼠标停留在 GitHub 网站的用户头像或者仓库链接地址上时，会自动弹出一个悬浮框，带你提前预览基本信息。有点类似 StackOverflow 网站的用户头像的鼠标悬停效果。Hovercard 插件支持的悬停位置更多，包括用户头像，仓库地址，Issue 链接，个人主页等。

  更多推荐：[强力推荐！那些你不能错过的 GitHub 插件和工具](http://yifeng.studio/2017/09/06/recommended-extension-tools-about-github/)

2）实用插件

- OneTab：这个插件可以把网页暂时挂起，从而节省很多内存。

- 掘金插件

- 壹伴插件

- 油猴管理插件

- FireShot（网页截图用）

- 极简图床 （通过该插件上传图片到图床）

- 惠惠助手

- 云盘万能钥匙（能自动打开已经分享过的百度云文件，即使有密码）




